Ήμουν ένα παιδί
Συχνά οι ίδιοι πιστεύουν ότι είναι αυτό που οι άνθρωποι μακρά Γενική Συνέλευση
Αλλά ποτέ δεν σκέφτηκα ότι η ζωή μου θα γίνει τόσο
(Περιοχή Μεξικό Queretaro)
Είσαι ο Chris Redfield
Land of the Dead εμπειρογνωμόνων
Μεγάλη ήρωα
Θα πρέπει να σκοτώσει πολλούς ανθρώπους, έτσι δεν είναι;
Ο κ εμπειρογνωμόνων
Τι συμβουλές κάνουμε εναντίον τους;
έχω
Έχετε φίλους;
Φυσικά έχω ένα φίλο
- οικογένεια κάνει - έχουν
Μια σύζυγος έχει συγγενείς
Έχει μια αδελφή
Ορισμένες εταιρείες δημιουργούν ιούς
Μετατρέποντας τους ανθρώπους σε βιολογικά όπλα
Οι άνθρωποι όπως εσείς και εγώ
τους φίλους και την οικογένειά σας
Μια μέρα θα αντιμετωπίσει μια επιλογή
Σκοτώστε τους
Ή ήταν σκότωσαν
Δεν είναι πολύ γενναίος
Λυπάμαι
Είμαστε κοντά στο στόχο επανάληψης
να είστε βέβαιος
πρόσωπο στόχος είναι Glenn Arias
Ήθελε ο κόσμος να είναι το λαθρεμπόριο όπλων
Εμείς λέμε ότι τα όπλα δεν είναι τουφέκια και αυτοσχέδιες βόμβες
Αλλά εξελιγμένα όπλα
Του αρέσει να κάνει επιχειρήσεις σε ένα μέρος όπου μεγάλες συγκρούσεις
Intelligence Arias έχει τώρα BOW
(Glenn Arias)
Δηλαδή βιο-οργανικών όπλων
Έτσι συνασπισμού βιοχημικές τρομοκρατικές για την αξιολόγηση της άμυνας και ξέρουν πώς να ασχοληθεί με αυτά τα πράγματα
μυστικών αστυνομικών μας Cathy Wright
(Cathy Wright)
Πριν από λίγες εβδομάδες είχε εξαφανιστεί με την εξαφάνιση και ο γιος της Zach
Η σημερινή σκοπός είναι διττός
βρείτε τους
Glenn αλιεύονται Arias
Για να ακούσετε την απάντηση
Δεν κίνηση έξω από το σπίτι
Χωρίζεται σε τρεις ομάδες
Πάμε τώρα
ασφάλεια
Θεέ μου
Είσαι εντάξει;
πηγαίνω
Zach;
ναί
Γρήγορα
Παρακαλώ απαντήστε Redfield
Ήταν ακριβώς στο τέλος πώς είναι;
εκκένωση έκτακτης ανάγκης έστειλε αμέσως ένα ελικόπτερο για να
έξω
Arias
Επειδή σας έχω να πάω κάπου αλλού για να κάνουν επιχειρήσεις
μαλάκα
η γραμμή
Είμαι ένας επιχειρηματίας
Θα παράγουν προϊόντα ποιότητας οι άνθρωποι θέλουν να αγοράσουν
Και χαμηλές τιμές
Για παράδειγμα, η
Έξοχα δείγματα
Cathy
Το κάθαρμα
Την τελευταία στιγμή η πιο όμορφη, δεν θα σας;
Όλοι μου που
Ξέρουν πώς να γίνει διάκριση μεταξύ παρόμοιων
Και ο εχθρός
Resident Evil: Η εκδίκηση
- Συγχαρητήρια - Συγχαρητήρια
δεν
Αυτό είναι για σένα αγαπητέ
Σάρα
(Σικάγο τέσσερις μήνες)
(252 πειράματα)
Είναι αυτό το
Ο ιός είναι εκτός ελέγχου, ώστε να μπορείτε να κάνετε;
να
Η κατάσταση επιδεινώνεται
επιθέσεις παντού
Πώς Ξεκίνησε να πάρετε μέσα;
Δεν έχω δει αυτό το βίντεο
δεν αποκαλύπτεται
Δεν θέλουν να προκαλέσει δημόσια πανικό
Πλάκα μου κάνεις
Οι Ηνωμένες Πολιτείες έχουν συμβεί σε περίπου 20 επιθέσεις
Άμυνα και την αξιολόγηση των βιοχημικών συνασπισμού τρόμο προσπαθεί να ελέγξει την κατάσταση, αλλά
Αλλά εξακολουθούν να συμβαίνουν, αν δεν βρούμε την αιτία και να θέσει ένα τέλος σε αυτό
ναί
Ότι κάποιος ήταν σκόπιμη
Αν μπορούμε να εντοπίσουμε τον ένοχο
Caramel macchiato; Μην ξεχάσετε να βάλετε κομματάκια σοκολάτας, έτσι δεν είναι;
Το παραπάνω προστίθεται επίσης σαντιγύ
καλό παιδί
Αυτό δεν είναι ένα επιδόρπιο καφέ ξέρεις
Τι λέτε;
Δεν υπάρχουν Καθηγητής Επιμελητήρια
Ανάσταση των νεκρών ως βιολογικό όπλο
Αυτό το τρελό εταιρεία στη χώρα μας έφερε μεγάλη καταστροφή
Τι νομίζετε ότι είναι το ίδιο με εσάς;
Δεν γνωρίζω
Σε σύγκριση με την κατάσταση πριν
Το συναίσθημα δεν είναι το ίδιο
Μπορεί να υπάρχουν νέα πίσω
Το πρόγραμμα προσομοίωσης είναι το εμβόλιο να κάνω;
Τα μολυσμένα κύτταρα παρουσιάζουν διαφορετικά χαρακτηριστικά
Προσπαθώ να καταστείλει αυτό το τεχνητό ιό
Επειδή φαίνεται να είναι πηγή της μόλυνσης
Είδα τα υπολογιστικά συστήματα σε χημικές λειτουργία
- Έχουμε στην κατασκευή ενός φαρμάκου δοκιμής ακόμα; - Φυσικά,
Η τεχνολογία μας έχει αναπτυχθεί για τόσα πολλά χρόνια
δείγματα της παραγωγής, επίσης, δεν θα είναι μακρύς
Με τον τρόπο
Μια άλλη ομάδα ατόμων που έχουν μολυνθεί από τους φορείς που έφερε
Πολλοί με περισσότερα από 30
Ποιος θα δειγματοληψία;
Σήμερα το σύνολο των φοιτητών έξω
Τότε τι;
Δεν μπορώ να εγκαταλείψει μετα-διδακτορική μου
Λοιπόν, όπως εσείς επιθυμείτε, Καθηγητής Επιμελητήρια
Είσαι ο ήρωάς μου
Τι στο διάολο;
(Εκατό τοις εκατό αγώνας γίνεται)
(Vaccine πρωτότυπο τελειώσει διαιρείται και μεταφέρεται σε μία σύριγγα)
(Φυλάσσεται στο ψυγείο)
(Υπολογιστική σύστημα χημεία)
Aaron
δεν
Γιατί Γιατί τώρα;
Γιατί εδώ;
Φαίνεται να είναι προμελετημένη
Ρεβέκκα
- Chris; - Είσαι εντάξει
Καιρό έχουμε να δούμε
Θα πρέπει να φορούν προστατευτικά ρούχα να φορέσει τουλάχιστον μια μάσκα
καλά
Πώς αισθάνεσαι;
Ευτυχώς τώρα
Αλλά δεν πρέπει να απομονωθεί από το
ακούω
Αν ο ιός είναι τόσο μεταδοτικός που πραγματικά έχουν ήδη πεθάνει
Και απομονωμένες για πάρα πολύ καιρό τώρα θα πρέπει να έχετε
Γι 'αυτό μην ανησυχείτε
Θα σας μεταφέρει σε ένα ζεστό μπάνιο στα δεξιά
Είστε ακόμα το ίδιο όπως και πριν
Αστυνομικές πηγές αναφέρουν ότι οι ύποπτοι ήταν οπλισμένοι τρομοκράτες Τμήμα
(Τρομοκρατικές επιθέσεις πρωτοσέλιδα πανεπιστημιούπολη σημερινή)
Μέχρι στιγμής ο αριθμός των νεκρών πάνω από ...
Μαζικές δολοφονίες σημειώθηκαν Σικάγο προαστιακή πόλη
(Σφαγή Breaking News Οντάριο)
Σήμερα η βία πάρκινγκ ρυμουλκούμενο συμβεί προκαλώντας δεκάδες θύματα
Οντάριο ομάδα εργασίας δήλωσε ότι η κατάσταση ήταν υπό έλεγχο
Και αυτό μπορεί να είναι μόνο η επίσημη δήλωση του ατυχήματος
εγώ
Φαίνεται ότι δεν είστε
Ζεστό μπάνιο δημιούργησε ένα θαύμα
- Αυτή είναι η πληροφορία που έφερε από το εργαστήριο να κάνει - ναι
Επειδή γνωρίζουμε ότι το φάρμακο μπορεί να χρησιμοποιηθεί ως πειραματικά εμβόλια
Θα πρέπει να αποστέλλονται σε άλλα εργαστήρια, το συντομότερο δυνατό
Η παραγωγή πιο γρήγορα σε μεγάλη κλίμακα θα είναι σε θέση να σώσει περισσότερους ανθρώπους
Ναι Ίσως
Είστε τίποτα δεν πηγαίνει στο μπαρ ναό
Ψάχνετε για τους ανθρώπους
Ναι, ένας άνδρας με το όνομα Γκλεν Arias πρόσωπο
Ποιος είναι;
Ανέλαβε τη νέα ομπρέλα και τρίκλινα επιχειρήσεων
Τα όπλα που πωλούνται σε εγκληματικές ομάδες και εμπόλεμοι
Αυτός είναι ο έμπορος όπλων
Η χρήση της βιο-οργανικών όπλων και μισθοφόρους για να συμμετάσχουν σε παράνομες δραστηριότητες
τώρα
αριθμός των νεκρών αυξάνεται
Είστε σίγουροι ότι Arias είναι πίσω από αυτό;
Ναι, βρήκα την έρευνά σας είναι πιο προηγμένη από του κόσμου
Θα έρθει σε μένα ανεβείτε σε ένα ελικόπτερο
ναί
Είδα το εργαστήριο σας είναι χάλια
Ένοχοι φαίνεται να γνωρίζουν την έρευνά σας
Έχω αναφερθεί σχετικά με τα αρχικά ευρήματα στον Παγκόσμιο Οργανισμό Υγείας
Στη συνέχεια στάλθηκε στον κόσμο
Εξειδικευμένες εμβόλια ερευνητικά ιδρύματα
Κάθε οργανισμός μπορεί να αποκαλύψει τις πληροφορίες
- Ναι - Arias θέλει να καταστρέψει την έρευνά σας
Τώρα πήρε τις πληροφορίες που ο ίδιος είναι ακόμη πιο επικίνδυνη
Έβαλα το νέο DNA του ιού και το αρχείο συγκρίθηκαν όλα τα βιολογικά όπλα
Και η σειρά του φωτός που χρησιμοποιείται για να διδάξει τους πιστούς
Παρασιτική όπλο πολύ παρόμοια
Πιστεύετε ότι θα μπορούσε να είναι φωτεινό Arias οπαδούς
Από τα στοιχεία που διαθέτει επί του παρόντος δείτε δεν είμαι σίγουρος
Φαίνεται ότι θα πρέπει να ζητήσει από τις πραγματικές εμπειρογνώμονες
Ρεάλ εμπειρογνωμόνων;
Δεν μπορώ να πιστέψω αυτή τη φορά, μπορείτε επίσης να διαβάσετε
Υποθέτω ότι αυτό είναι ένας τρόπος για να περάσει η ώρα
Έχει ειπωθεί ότι η γνώση είναι δύναμη
Francis Bacon
Ακριβώς κάτω από τον εχθρό σφαίρα
Αλλά με τη γνώση μπορεί να κατακτήσει το κακό
Λένε ότι είναι αλήθεια;
Θα γίνει μια επιστήμη geek για από ειδικές λειτουργίες
Ο Θεός βιοχημική τρομοκρατία Άμυνας και του Συνασπισμού Αξιολόγησης όλα βιώνουν κάποια περίεργα άτομα
Πρώτα θα πρέπει να είναι πολύ έξυπνος
Γιατί απόσπαση;
Μεγάλη ιστορία
Ήμουν ένα ειδικό γιατροί αστυνομική δύναμη Ρακούν Σίτι
Υποθέτω ότι με κάποιο τρόπο έχω πάντα ένα έντονο ενδιαφέρον για την ιατρική
Τότε, μια μέρα αποφάσισα να σταματήσουν οι άνθρωποι κάνουν κατάχρηση ιατρικές γνώσεις για την ευθύνη
Νομίζω ότι κάποια αποβράσματα υπεύθυνος της εταιρείας συνεχώς εκφοβισμού των αδυνάτων
Ακριβώς όπως η ασθένεια στον άνθρωπο
Ήθελα να βρω την ίδια μεταχείριση όπως ο Chris
Η διαφορά είναι ότι χρησιμοποιεί τους μυς να χρησιμοποιήσω τον εγκέφαλο
Έτσι, ο εγκέφαλος και οι μύες να εργαστούν από κοινού για να σώσει την ανθρωπότητα
Τι γνώμη έχετε για τις πιθανότητες επιτυχίας
- Τι σημαίνει αυτό; Damian - τίποτα
Σε περίπτωση που αυτό δεν θεραπεύει την ασθένεια;
Θα πρέπει να δώσουν προσοχή σε αυτά τα καθάρματα
Ανάλογα με τη ζωή και το θάνατο είναι παιχνιδάκι
Μια ομάδα αφρού
Ανακάλυψα ακριβώς και Damian DC
Breaking Bad, τέλος, έκανε μιλήσουμε
- για να μην αναφέρουμε τον Chris - Αυτός ο τύπος είναι πάρα πολύ
Είναι πραγματικά ένα αριστούργημα του δράματος
(Colorado Rockies)
Μπορείτε να είστε προσεκτικοί για να μην τρομάξει τους ντόπιους
stealth σας είναι χάλια
Τώρα, ο αλκοολισμός και νωρίς για Λυών
Ποιος είναι αυτός ο ματιά
Βιοχημικές Terror αμυντική συμμαχία με την Golden Boy και θέλετε να αξιολογήσει Δρ Yong
- στο τέλος θέλετε να κάνετε; - Έχω μια δουλειά
Χρειάζομαι τη βοήθειά σας
Είμαι σε διακοπές
Μιλάμε για το φωτεινό διδάσκουν το
Θυμάμαι τι είδους βιο-οργανικών όπλων που το χρησιμοποιούν;
Δεν θυμάμαι πάρα πολύ καιρό
Πώς; Γιατί τότε δεν πρόκειται να κάτσω εδώ μία εβδομάδα τι;
Ποτέ δεν ήταν τόσο μακροπρόθεσμα σχέδια
- Γεια σας εδώ άλλο ένα μπουκάλι - δεν το
- στο τέλος θέλετε να κάνετε; - Φτάνει να ξέρω;
Τι θέλετε; Redfield
Προσπαθείτε να κάνετε; Λυών
- Αρκετά Συζήτηση - καλής
Λυών Συγγνώμη που σας ενοχλώ στις διακοπές
Αλλά η κατάσταση ήταν σοβαρή, αν όχι δεν θα έρθει
Σκεφτήκαμε ότι ίσως γνωρίζετε κάποια νοημοσύνη και τώρα πρέπει να ξέρετε
Τι είναι η νοημοσύνη;
Αριθμός δύο αριθμητικών στόχων επιβεβαίωση
Ήταν ζωντανός
Άλλες καθαρό λαβή
λαμβάνω
Ακούστε αυτό το πράγμα εξαπλωθεί γρήγορα σε υψηλές συγκεντρώσεις
Οι πανεπιστημιακών ερευνητών και των εργαζομένων μας έχουν μολυνθεί
Είναι αυτό;
Μου αρέσει να εμπλακούν σε έναν αιματηρό κύκλο
- Τι; - Τι λες;
Ξέρεις, DC Η βόμβα εκρήγνυται σωστά
Η αποστολή μου είναι να σταματήσει τους τρομοκράτες
Φτάσαμε στο σημείο ραντεβού
Υπάρχουν ένα κάθαρμα μας πρόδωσε
Η βόμβα ανατίναξε το σύνολο των μελών της ομάδας SWAT
Η ομάδα μου οι άνθρωποι είναι νεκροί
Έχω ήδη αγωνίζονται
Αγωνίζονται για να συνεχίσω να αγωνίζομαι
Αλλά όλα δεν έχει τελειώσει, αλλά θα επιδεινωθεί
Η ζωή μου θα πρέπει να είναι όπως αυτό πριν;
Και την κατασκευή και μαλάκας ζωντανών νεκρών καταπολέμηση Dead
Αυτό στο τέλος ποιο είναι το σημείο;
βλέπεις
Αυτό είναι Glenn Arias έμπορο όπλων
Ο διαβόητος στην επιχείρηση της μαύρης αγοράς
Στη λίστα χτύπημα της κυβέρνησης
Παντρεύτηκε μια βόμβα ρίχτηκε οδηγό
Όλα οικογένειά του και η σύζυγός του σκοτώθηκε
Τώρα είναι γεμάτη με δυσαρέσκεια
Μετά από αυτή την επίθεση πήγε υπόγεια
Αλλά τώρα είναι πίσω με ένα βιο-οργανικό όπλο διευθέτηση παλιών λογαριασμών
Ο προληπτικό χτύπημα, είπε το προϊόν του μπορεί να διακρίνει στόχους
Σε ό, τι βλέπω, πιστεύω ότι είπε είναι αλήθεια
Έτσι, η μία πλευρά είναι ο έμπορος όπλων
Ενώ η άλλη πλευρά είναι
Ρίχνουν τις βόμβες στην κυβέρνηση του γάμου
- Ποιοι είναι οι κακοί; - Arias
Το καθήκον μας είναι να τον σκοτώσουν
- Ο στόχος σας δεν είναι δικό μου - κολασμένων Λυών
Σταματήστε Λυών
Όλα έγιναν γιατί κάθεστε εδώ να κάνει μεμψιμοιρία
Και Εσύ τι λες; Ο θυμός ξεπέρασε λόγο
Θεέ μου
- Δεν μπορώ να πιστέψω ότι τα παιδιά θα αρέσει αυτό - είναι αυτά που λες;
Οι δύο από σας είναι σαν μια εγωιστική παιδί
Ιός στα μάτια μας
Έχει τόσο
Δεν καταλαβαίνω
Εμείς δεν χρειάζεται να ψάξουν για νέους ανθρώπους λοίμωξη από τον ιό Arias
Ο ιός κρύβεται σε κάθε ανθρώπινο σώμα
Ακόμα κι αν, επίσης,
Πρέπει να βρούμε μια σκανδάλη
Η ενεργοποίηση του λανθάνοντος ιού είναι μόνο Arias θέμα ξέρουν τι είναι
Αλλά προτού να βρούμε
Ο καθένας ζωντανός ή νεκρός έχει σημασία είναι εν δυνάμει όπλο του
Αν δεν καταλάβουμε
Ποτέ μην αφήνετε έχετε αυτή τη μικρή πόλη
Πιείτε μια θεραπευτική
Έχω αναπτύξει ένα εμβόλιο και αποτελεσματική δοκιμή τον εαυτό του
Αλλά προτού να επιβεβαιώσει πόσο οι ιοί προκαλέσει Arias
Ποιος ξέρει, δεν είναι τόσο αποτελεσματική όσο άλλοι
Το αίμα μου υπάρχουν απαντήσεις
Αν πεθάνω αυτό αποστέλλεται στην αξιόπιστη Εργαστήριο σας
Δεν μπορώ να φανταστώ τι εσείς πέρασε
Αλλά ξέρω ότι εσείς δεν είστε το είδος
Για τη διάλυση του κόσμου εξακολουθούν να κάθονται εδώ υποστηρίζοντας τους ανθρώπους
Εσείς οι άνθρωποι δεν είναι τόσο
Ή μήπως είναι;
Δεν είχα πολύ καλή
Λυών
- Patricio - και έτσι επιτρέψτε μου να εξηγήσω
- Λυών - αυτός ο τύπος είναι αυτό που σας είπα ο άνθρωπος
- ότι πρόδωσε την ομάδα μου - που δεν καταλαβαίνετε
- Είναι αυτός ο τύπος - Σας παρακαλώ να σταματήσετε
- Τι κάνεις; - Τίποτα επίσημων καθηκόντων
- Λυών Καλά - θέλετε να κάνετε;
Παρακαλούμε, οργάνωση Anquan Wei και ξέρω μόνο
Είναι η οικογένειά μου θα πρέπει να τις αποθηκεύσετε
Τι;
Η γυναίκα και την κόρη μου στην Ισπανία
Φωτεινό δίδαξε υπόλοιπα μπράβους
Μίσθωση ένα έμπορο όπλων
Για να ξεκινήσει τρομοκρατική επίθεση μεγάλης κλίμακας
Ξέρω πολύ θα μου και την οικογένειά μου να σκοτώσει
Μπορείτε να δείτε και να ακούσετε να λέει ότι για μένα; Σήμερα μπορούμε να είμαστε τυχεροί
Τυχερός; Είσαι τρελός;
- Αυτός θα μας οδηγήσει να βρούμε ότι ο τύπος - τι λέτε;
- όνομα Glenn Arias σας εντυπωσίασε; - Πώς το ξέρεις;
Είμαι ένας οδηγός
Χρειάζομαι τη βοήθειά σας για να σώσει την οικογένειά μου
Έχω αυτό το κατ 'ευθείαν
Θέλεις να με σκοτώσει
Τώρα πρέπει να σώσει την οικογένειά σας
Γι 'αυτό είναι
Πρέπει πρώτα να μας ξέρετε πείτε και στη συνέχεια θα σας βοηθήσουμε δεν βοηθούν
μαλάκα
Ήταν παρακολουθούνται
Η οικογένειά μου
Παρακαλώ!
Αποθηκεύστε τους
δεκάρα
Ρεβέκκα
Ένας στόχος έχει συλληφθεί...
Ξέρω ότι τα μεγάλα παιδιά είναι άνδρες Arias
Δεν ξέρω Θέλω μόνο να έρθει πίσω για να την σώσει
διακοπές μου έχει τελειώσει
Γεια σου αγαπητέ μου
Θα διαπιστώσετε ότι οι άνθρωποι μπορεί να κάνει για σας;
Φοβάμαι
Selena ήθελε να τον πατέρα
- Patricio; Ακούγοντας για μένα; - Μπορώ να μιλήσω στον πατέρα μου κάνετε;
- Patricio; Ποιος είσαι εσύ; - Μπορώ να μιλήσω με τη μαμά και τον μπαμπά να μιλήσουμε; Παρακαλώ!
Patricio Πού; Απλά αφήστε τον άντρα μου ακούω το τηλέφωνο
Πέθανε για να σας δώσει αυτό δικαιολογείται σίγουρα
Που μπορεί να έχει τις απαντήσεις που θέλαμε
Έχουμε Rebecca laptop
Υπάρχουν ενδείξεις
Ακούστε, ο άνθρωπος
Σας χρειάζομαι
Κατάφερα να τους ξαναγεννηθεί
Αλλά πώς να μην βρουν έναν τρόπο για να κρατήσει τα νεκρά σώματα δεν σαπίζει
Εξάσκηση οδηγεί στην τελειότητα
Ξέρω τι είναι οι επισκέπτες
την οικογένεια και τους φίλους μου μερικά από τα πιο φιλο
Ο καθηγητής Rebecca Chambers
καλωσόρισμα
Είμαι Glenn Arias
Σας άκουσα να βρεθεί προϊόντων αντίδοτο μου
Είστε τόσο νέος αρκετά καλή
Βρήκα κάτι περισσότερο από το αντίδοτο
Αλήθεια;
Περισσότερα από μιλήσει μαζί μου
Βρήκα έναν τρόπο για να ενεργοποιήσετε το λανθάνοντα ιό
Ο καθηγητής του ζωικού ιού που ονομάζεται ιός A
βιο-οργανικά σας όπλο είναι σε θέση να διακρίνουν ποιος θα επιτεθεί
Αυτό είναι ένα καλό σημείο πώλησης για τα όπλα
Σίγουρα κατάφερε να αναπτύξει αυτό το γνώρισμα
Αλλά ξέρω πώς συνέβη;
Υπάρχουν τρία στελέχη του ιού
μια μόλυνση
Η δεύτερη πράξη ως έναυσμα
Το τρίτο σας επιτρέπει να επιλέξετε στόχο
Υπάρχει ένα αδρανοποιημένο ιό
εμβόλιο
Και στη συνέχεια μεταφέρθηκε έξω από το χάρτη
Αυτή θα σκεφτείτε ότι όλα τα κρούσματα που σχετίζονται περιοχές
Δείτε? Όλα γύρω από την περιοχή των Μεγάλων Λιμνών
Αν είχε δίκιο
Αυτή η ουσία μπορεί να παραμένει στο ανθρώπινο σώμα
Ο Θεός ξέρει πόσοι άνθρωποι θα έχουν μολυνθεί
Βάζετε έναν ιό ενισχυμένος ίδρυμα στο πόσιμο νερό
Είμαι πραγματικά εντυπωσιακό
Πώς βρήκατε;
Παρατήρησα ένας μεγάλος αριθμός ξέσπασμα του ιού συγκεντρώνεται γύρω από τις Μεγάλες Λίμνες
συμβαίνει να είναι μια σημαντική πηγή πόσιμου νερού εκεί
(Μεταλλικό νερό Agua από την περιοχή των Μεγάλων Λιμνών Ge)
Αλλά αυτό δεν είναι εσείς που εκ προθέσεως, αλλά τυχαία γεγονότα
Σε μερικές σπάνιες περιπτώσεις
Δεν σκανδάλη λανθάνων ιός μπορεί να ενεργοποιήσει τον ιό
Μιλώντας για τον ιό μπορεί να είναι η διαφορά ενεργοποίησης μέσω του αέρα
Διαδίδεται μέσω του αερίου
Ιός δεν συνεπάγεται την λανθάνοντα ιό ή αναποτελεσματική
Ή μπορεί να υπάρχει δυνατότητα ενεργοποίησης
Μόλις δεσμευμένη μπορεί και να
Θα τεθεί σε ισχύ ελεγχόμενη βιολογικών όπλων
Μπράβο, Καθηγητής
Δεν είναι λοιπόν περίεργο που επέζησε στο Ρακούν Σίτι
Εάν η σκανδάλη είναι πιο δύσκολο για τον έλεγχο του ανέμου που μεταδίδονται με τα μολυσμένα αντικείμενα και τα ίχνη τους
Έτσι Arias θα πρέπει να χρησιμοποιήσετε κάποιο είδος εμβολίου
Έτσι πήρε τον έλεγχο της επιδημίας του ιού περιοχή
Δεν ήθελε να του δώσει ένα μολυσμένο άτομο εμβολιαστεί
Έτσι, αυτό το όπλο πιο ακριβή να το δείτε;
(Trigger λανθάνουσα εμβόλιο ιού)
Ένας ιός στην εργασία σας κάνει μια καλή δουλειά
Αυτό είναι το επόμενο βήμα;
Ανάπτυξη πειραματικά φάρμακα δεν είναι δύσκολο για μένα
Γνωρίζω ήδη ότι η ομάδα μου έχει έγκυρα ερευνητικά δεδομένα και το αίμα μου
Το προϊόν σας όπως λέτε
Σύντομα θα είναι έξω από την αγορά
Μισώ να το πω, αλλά δεν έχετε την έρευνα με επιτυχία
Αν καταλαβαίνετε τα φάρμακα δεν θα πρέπει να αναπτυχθεί περαιτέρω μόλυνση μετά την ένεση
Μπορείτε να μολυνθεί σωστά
Αλλά δεν θα έχει σημασία
Εσείς και ο κόσμος σας ένα εμβόλιο σύντομα
Αύριο όλος ο κόσμος θα αλλάξει
Arias έχει μια μεγάλη συνωμοσία
Ο Patricio γνωρίζουν πάρα πολύ
Έτσι σκότωσε το
Ξέρω τι συνέβη
Έρχονται να σε σκοτώσω
ανθρώπους που αγαπάτε....
Η ημέρα θα παντρευτούν
Για μένα, ο χρόνος είναι πάντα σταματήσει εκείνη την ημέρα
Η γυναίκα μου
Φαίνεσαι σαν κι αυτήν
Δεν συνάντησε έναν τυχαίο
Είναι προορίζεται
Κλπ
Στο τέλος θέλετε να κάνετε;
Ήμουν παντρεμένος για άλλη μια φορά
Αυτή τη φορά μαζί σας
Θα ήθελα να ξαναγράψει την ιστορία
Ρεβέκκα
μπαρ Γνωρίστε Σάρα
Θα είμαστε πολύ ευτυχείς
Σκεφτείτε το
Εξακολουθώ να βάλετε το χέρι σας σε αυτό Sarah
Μπορείτε να αλλάξετε τη γνώμη σας για μένα
(Εντολή Ενέργεια εμπιστευτικά)
Στη Νέα Υόρκη ήταν έτοιμος να εξαπλωθεί ο ιός να προκαλέσει;
Φαίνεται να είναι η
Ήταν τρελός
Αν η επιδημία του ιού εκτός ελέγχου
Ένα γράμμα με ένα πράσινο εμβόλιο δεξαμενή δεξαμενή μπορεί να σερβιριστεί οποιαδήποτε στιγμή
Τοποθεσία προστασία της ιδιωτικής ζωής
Εμείς απλά να βρείτε κάτι που μπορεί να αλλάξει τη μοίρα όλων
Το ισοδύναμο του ανοίγματος του διακόπτη ασφαλείας
Αλλά εάν είστε σε ό, τι θα κάνατε Arias
Ένα ασφαλές μέρος όπου μπορείτε να φτάσετε γρήγορα
φωλιά του στη Νέα Υόρκη
Πιστεύω ότι θα βρούμε όπου Rebecca
- Πρέπει να επιταχυνθεί η απελευθέρωση - προγραμματιστεί για την ώρα αιχμής το πρωί
Νιώθω βιοχημικές τρόμο Άμυνας και Αξιολόγησης του Συνασπισμού θα εμποδίσει σίγουρα την επιχείρησή μας
Έτσι, αν θέλετε καλή αντίμετρα
Σκοπεύετε να χτυπήσει και πάλι
Ήμουν σχεδιασμό του μέλλοντός μας
Η εποχή μας ξεκίνησε
- Εμείς; - Ναι
Στην τελευταία μου μαρτυρία ενός φίλου
Θα ξεκινήσει μια νέα ζωή μαζί
Είναι καιρός
πατέρας
Επιθυμία μου καλή τύχη
θεός
Alex Alex
Κάλεσα ένα ασθενοφόρο
Τώρα μην περάσει αχ καταραμένο
(Η αστυνομία της Νέας Υόρκης Άντονι Ishizuka)
Ο καθένας εμβολιαστεί Rebecca μπαρ
καλά
Πώς ενισχύσεις περίπτωση;
Βιοχημικές τρόμου Άμυνας και Συνασπισμός αξιολόγησης και η ομάδα του Αστυνομικού Τμήματος της Νέας Υόρκης SWAT αλέθεται πάλης
Κρατική αστυνομία έφτασε και τρεις ώρες για να
Αυτό σημαίνει ότι βασιζόμαστε στις δικές τους έπιασε η Arias
πολύ καλό
Να πάρει χειρότερα
Δεν ήθελε να σκοτώσει χιλιάδες ανθρώπους
Αλλά για να απαλλαγούμε από όλους
Θέλουμε να απαλλαγούμε από δεξαμενόπλοια αυτών
Ο καθηγητής Chambers έδειξε ότι ο ιός δεν μπορεί να θερμανθεί
Όπως και με την βενζίνη ανάφλεξης
Πολύ καλό παιχνίδι σημείο και βλέπουμε το κάψει
Ελπίζω πραγματικά ότι μπορούμε για να σώσει το δεξαμενόπλοιο, αλλά θα πρέπει πρώτα να απαλλαγούμε Rebecca
Έτσι έχουμε τρεις εργασίες
Rebecca ανατινάξει ένα δεξαμενόπλοιο διασωθεί δύο
Τρεις για να πάρει το εμβόλιο διανέμεται στην πόλη
- Arias συνέλαβαν επίσης τέσσερις εργασίες - για να ακούσετε το αφεντικό σας
οδηγείτε δράση...
Ο Chris έλαβε
Βιοχημικές τρόμου Άμυνας και Συνασπισμός αξιολόγησης δώρο
Λένε ότι κάνει μόνο αυτό το βήμα για εμάς
Θέλω μια μοτοσικλέτα
Δεξαμενόπλοιο ανατινάξουν αμέσως να ανταποκριθεί Arias φωλιά
Μπορεί να έχουμε να βρούμε ένα εμβόλιο
- και στη συνέχεια να αποθηκεύσετε Rebecca - να κατανοήσουν
Έτοιμος;
Πλάκα μου κάνεις
Κάν '
μισητό...
δεκάρα
Τι τον τρόπο;
Έβαλα το σκυλί για να εκτρέψουν
Μπορείτε να πάτε σε άλλη βομβιστική επίθεση δεξαμενόπλοιο εντάξει;
καλός
Έλα
Αυτή η έκδοση του ιού προκάλεσε καλύτερη από την προηγούμενη έκδοση
Ισχυρότερη επίδραση στο αίμα σας είναι το κλειδί
Σας ευχαριστώ πολύ
Δυστυχώς, αυτό σημαίνει αυξημένη τοξικότητα
Δεν μπορεί να διαδοθεί μέσω του φυσικού αερίου
Έτσι, κατά πάσα πιθανότητα χρησιμοποιούν μόνο το παλιό ένεση βελόνα
συγνώμη
Αν η προσομοίωση σωστά
Μισή ώρα θα πρέπει να τεθεί σε ισχύ
Έχουμε ήδη ψάχνει για τον επόμενο στόχο να ανατινάξει τρεις
Θα σας δούμε και πάλι πολύ ευχαριστημένος που ο κ Redfield
Arias
Χάρη στον καθηγητή Επιμελητήρια Έχουμε αναπτύξει την αποτελεσματικότητα του ιού είναι πολύ πιο εύκολο
Αν περιμένετε 20 λεπτά τη διάρκεια
Θα είστε σε θέση να βιώσουν μια ισχυρή και πιο
Δεν μπορώ να περιμένω θέλετε να δείτε πολύ περισσότερα από τα νέα Rebecca
(Timer)
Το πρόβλημα είναι
Πιστεύετε πραγματικά πρόκειται να την σκοτώσει;
Θα κάνω τον κόσμο των νεκρών στρατού
Πάρτε την καλύτερη
Μπορείτε να διορθωθούν οι ανισορροπίες τα τελευταία χρόνια λόγω του πολέμου
Εάν ζείτε αρκετά μεγάλο χρονικό διάστημα, στη συνέχεια,
Μπορώ να βεβαιώσει των βιο-οργανικών όπλων μαζί μου τις εξουσίες που
Καταστρέψτε ένα προς ένα
Θα πρέπει να πάτε σε ένα ψυχιατρικό νοσοκομείο μαλάκα
Λυπάμαι που δεν είμαι τρελός
Θέλω εκδίκηση
(Άνοιγμα - κλείσιμο Scan - σύνδεση)
Πάτησα το κουμπί επαναφοράς κόσμο
Και τα προϊόντα μου σε βιο-οργανικά όπλα μου
Είναι κατάλληλο για να το κάνει
- Λυών - Λυπάμαι που άργησα.
Μπορώ να πάρω μόνο τις σκάλες
Ίσως αυτό είναι που έχω με ανυπομονησία τα αποτελέσματα
Φλόγες στον κόσμο
Μόνο οι νεκροί
- Rebecca υπόλοιπο χρόνος εξαντλείται - τότε θα χωρίσουν
Ρεβέκκα
Είσαι εντάξει;
Chris
Μην περιμένετε
Πού είναι το εμβόλιο;
Πες το
Θα σωθεί μη της
Ο Chris είναι επίσης μια καλή εικασία αυτή είναι η αδυναμία σας
δεκάρα
Ρεβέκκα
Θα πρέπει να με σκοτώσει
δεν
Θα βρείτε εμβόλιο
Περίμενε μια στιγμή
Ντιέγκο
Το τελικό βήμα
προχωρήστε
Redfield
βρέθηκαν
Ντιέγκο
δεκάρα
θέαμα
Αντίο μαλάκα
Ρεβέκκα
Υπάρχουν πράγματα που πρέπει να κάνετε
Στη συνέχεια, να πάρει τη μετάβαση
Ήμουν ένα παιδί
Δεν πίστευα ποτέ ότι η ζωή μου θα γίνει τόσο
Για άλλη μια φορά βρισκόμαστε στο σημείο μηδέν
Τι σημαίνει αυτό;
Θα απαλλαγούμε από τους κακούς
Θέλουμε να κάνουμε αυτόν τον κόσμο λίγο πιο ασφαλείς
Γεια σου Chris
Πώς;
Έχουμε τόσο καιρό
Δεν γνωρίζω
Ποτέ δεν ήταν τόσο μακροπρόθεσμα σχέδια